LISTA DE EXERCÍCIO

Metodologia Ágil

1. O Manifesto Ágil foi publicado em que ano?
Resposta: Em meados do ano 2000

2. Quais são os quatro valores do Manifesto Ágil?
Resposta:
    - Indivíduos e interações acima de processos e ferramentas
    - Software funcionando é melhor que documentação abrangente
    - Colaboração com o cliente acima de negociação de contratos
    - Responder a mudanças ao invés de seguir um plano

3. O Scrum é uma metodologia ágil que se baseia em quantos papéis principais?
Resposta:
    - Scrum Master (Mestre do Processo)
    - Product Owner (Dono do Produto)
    - Developers (Time da Execução)

4. Quais são os eventos principais do Scrum?
Resposta: 
    - Planejamento da Sprint
    - Execução da Sprint
    - Reunião Diária
    - Revisão da Sprint
    - Retrospectiva da Sprint

5. Kanban é uma metodologia ágil originária de qual indústria?
Resposta: O Kanban é originário da indústria automobilística japonesa.

6. Qual é o objetivo principal do Lean Software Development?
Resposta: Eliminar desperdícios, reduzir o tempo de ciclo e maximizar o valor entregue ao cliente.

7. O Extreme Programming (XP) é uma metodologia ágil que enfatiza quais práticas?
Resposta: Enfatiza práticas como programação em pares, desenvolvimento orientado a testes, integração contínua e design simples.

8. Qual é a duração típica de um Sprint no Scrum?
Resposta: 2 a 4 semanas

9. Quais são os três pilares do Agile?
Resposta: Transparência, Inspeção e Adaptação
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Comentário: Não encontrei "três pilares do Agile", nem em mecanismos de busca, nem nos slides, mas, encontrei três pilares do Scrum pesquisando no DuckDuckGo
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

10. Qual é o objetivo principal do backlog do produto no Scrum?
Resposta:  O Backlog do produto Scrum é uma lista de requisitos, acordado com o cliente, para orientar as tarefas da equipe de desenvolvimento.
